EPISODE 3
EPISODE 3
Show me the footage of my office.
Tunjukkan rekaman kantorku.
From five minutes ago.
Dari lima menit lalu.
Did I miss something?
Apa aku melewatkan sesuatu?
The corridor too, right?
Koridornya juga, 'kan?
I guess your subordinates wash that for you too.
Kurasa bawahanmu juga mencucikannya untukmu.
I was emptying your trash can and thought I could wash this too.
Aku sedang mengosongkan tempat sampahmu dan kupikir bisa mencuci ini juga.
I apologize. I won't touch anything in this room again.
Maafkan aku. Aku takkan menyentuh apa pun di ruangan ini lagi.
Now we know the school Kim Manok attended and the last place he lived...
Kini, kita tahu sekolah Kim Manok dan tempat tinggalnya yang terakhir...
- And his orphanage. - Can you go there? The orphanage?
-Serta panti asuhannya. -Kau bisa ke sana? Panti asuhan?
Yes.
Baik.
JUNG SAEBYEOK
JUNG SAEBYEOK
CALLS
PANGGILAN
Hello? Jung Saebyeok speaking.
Halo? Ini Jung Saebyeok.
Pardon?
Apa?
IT'S ME, SONG
INI AKU, SONG
You're the only person who can make this for me. You specialize in biopsy evidence.
Cuma kau yang bisa membuatkan ini untukku. Spesialisasimu dalam bukti biopsi.
My phone number that I never gave you, and even my work experience.
Nomor telepon yang tak pernah kuberikan, bahkan pengalaman kerjaku.
What else do you know?
Apa lagi yang kau tahu?
If you help me, I'll share every piece of information I get with this.
Jika kau membantuku, akan kubagi semua informasi yang kudapat dengan ini.
It's illegal.
Itu ilegal.
No, it's not.
Tidak.
It's just one of my company's bylaws.
Itu hanya salah satu peraturan perusahaanku.
We're not allowed to enter the 13th floor,
Kami tak diizinkan masuk ke lantai 13,
but that's just a line drawn by my higher-ups to monopolize information.
tapi itu hanya batasan buatan atasanku untuk memonopoli informasi.
You're not obliged to follow that.
Kau tak wajib mengikutinya.
To lift the fingerprints, I need to use the equipment in here.
Untuk mengambil sidik jari, aku harus memakai peralatan di sini.
And that's illegal. Using it for personal reasons.
Itu ilegal. Kau memakainya untuk alasan pribadi.
But it's to catch the accomplice.
Tapi ini untuk menangkap komplotannya.
What if you find the murderer,
Bagaimana jika kau menemukan pembunuhnya,
but she shows up, helps him flee, and disappears again?
tapi dia muncul, membantunya kabur, dan menghilang lagi?
What are you going to do then?
Apa yang akan kau lakukan?
All the information about her is on the 13th floor of my office building.
Semua informasi tentangnya ada di lantai 13 gedung kantorku.
You just need to help me get in there.
Kau hanya perlu membantuku masuk ke sana.
- You told me to stay out of it. - That didn't stop you yesterday.
-Kau melarangku ikut campur. -Itu tak menghentikanmu kemarin.
What's your name?
Siapa namamu?
I'm sorry.
Maafkan aku.
I'm Kim Saeha.
Aku Kim Saeha.
Mr. Kim Saeha.
Tuan Kim Saeha.
It doesn't seem you're doing this out of curiosity.
Sepertinya kau tidak melakukan ini karena penasaran.
Seeing how you're desperate to enter the 13th floor,
Melihatmu sangat ingin masuk ke lantai 13,
I don't think it's because you're pissed off by the line they drew.
kurasa bukan karena kau kesal dengan batas yang mereka buat.
You won't help me unless you're convinced why I'm doing this?
Kau takkan membantuku sebelum yakin kenapa aku melakukan ini?
Who said I'd help you?
Siapa bilang aku akan membantumu?
You promised me to let me in on it.
Kau berjanji akan melibatkanku.
If you betray me,
Jika kau mengkhianatiku,
I'll go talk to your boss.
aku akan bicara dengan atasanmu.
Sure.
Tentu.
How long will it take?
Butuh waktu berapa lama?
I checked the culprit's phone records.
Aku memeriksa catatan telepon pelaku.
CALL HISTORY
RIWAYAT PANGGILAN
CLIENT: KIM MANOK
KLIEN, KIM MANOK
MESSAGE: BATHROOM, UNDER THE TRUCK
PENGGUNA, PESAN, KAMAR MANDI, DI BAWAH TRUK
Bathroom?
Kamar mandi?
It was the messages, right? You realized she tore out the vent cover.
Itu pesannya, 'kan? Kau sadar dia mencabut penutup ventilasi.
She informed the culprit of the escape route.
Dia memberi tahu pelaku rute pelariannya.
BATHROOM
KAMAR MANDI
KIM MANOK
KIM MANOK
Did you get the fingerprint results? The one you collected yesterday.
Hasil sidik jarinya sudah keluar? Yang kau ambil kemarin.
No matches on them.
Tak ada kecocokan.
I went through the national database.
Aku memeriksa basis data nasional.
I even checked the entry logs in Korea in case she was a foreigner.
Aku bahkan memeriksa catatan masuk di Korea karena mungkin dia orang asing.
Still no matches.
Masih belum ada kecocokan.
MESSAGE: BATHROOM, UNDER THE TRUCK
PESAN, KAMAR MANDI, DI BAWAH TRUK
UNKNOWN: UNDER THE TRUCK
TIDAK DIKENAL, DI BAWAH TRUK
Why did she do that for him?
Kenapa dia melakukan itu untuknya?
What's their relationship?
Apa hubungan mereka?
How are these so clear?
Bagaimana ini bisa begitu jernih?
First, I scan it and create a 2D image.
Pertama, aku memindainya dan menciptakan citra 2D.
SENDING IMAGE
MENGIRIM GAMBAR
How did you get the value of the thickness?
Bagaimana kau mendapatkan nilai ketebalannya?
That's always the hardest part.
Itu selalu bagian tersulit.
If it's thick, it's stable, but it's unrecognizable
Jika tebal, hasilnya stabil, tapi tak bisa dikenali
because electrical currents can't pass through it.
karena arus listrik tak bisa melewatinya.
To make it stick to the skin and for electrical current to pass through it...
Agar menempel ke kulit dan arus listrik yang melewatinya...
Wait. You know about the thickness setting?
Tunggu sebentar. Kau tahu tentang pengaturan ketebalannya?
You've tried it yourself, haven't you?
Kau sudah mencobanya sendiri, ya?
You've tried forging a fingerprint before.
Kau pernah coba memalsukan sidik jari.
Detective.
Detektif.
I must've been out of my mind.
Aku pasti sudah gila.
Let go of me.
Lepaskan aku.
You can kill me later.
Kau bisa membunuhku nanti.
- Kill you for what? - Please help me.
-Membunuhmu untuk apa? -Tolong aku.
Please complete it.
Tolong selesaikan.
Yes.
Ya.
I have tried to make it myself.
Aku mencoba membuatnya sendiri.
But I failed every time, so I couldn't try it at work.
Tapi aku selalu gagal, jadi, aku tak bisa mencobanya di kantor.
If you make it for me and I use it for some other purpose,
Jika kau membuatnya untukku dan aku menggunakannya untuk tujuan lain,
you can shoot me. I don't care.
kau bisa menembakku. Aku tak peduli.
What would you say if I asked why you're doing this?
Apa yang akan kau katakan jika kutanya alasanmu?
You don't care why I'm doing this.
Kau tak peduli soal alasanku melakukan ini.
You want to know who she is too. That's why you decided to work with me.
Kau juga ingin tahu siapa dia. Itu sebabnya kau mau bekerja denganku.
SENDING IMAGE
MENGIRIM GAMBAR
WOULD YOU LIKE TO PRINT?
ANDA MAU MENCETAKNYA?
1 UNREAD MESSAGE
SATU PESAN BELUM DIBACA
SECRETARIAT DEPUTY DIRECTOR CHOI SEONUL
WAKIL DIREKTUR SEKRETARIAT CHOI SEONUL
- The owner of the fingerprints? - Yes.
-Si pemilik sidik jari? -Ya.
So I'm to snitch on you to her if something goes wrong?
Jadi, aku harus mengadukanmu kepadanya jika ada masalah?
Yes. You can check it out.
Ya. Kau bisa memeriksanya.
SECRETARIAT DEPUTY DIRECTOR CHOI SEONUL
WAKIL DIREKTUR SEKRETARIAT CHOI SEONUL
Then my number will be left on her phone. I don't want that.
Nomorku akan ada di ponselnya. Aku tak mau.
SECRETARIAT DEPUTY DIRECTOR CHOI SEONUL
WAKIL DIREKTUR SEKRETARIAT CHOI SEONUL
How long will it take to complete this?
Butuh berapa lama untuk menyelesaikan ini?
About 15 minutes.
Sekitar 15 menit.
Lay out your hand.
Ulurkan tanganmu.
I guess the AB is only interested in the woman
Kurasa AB hanya tertarik pada wanita
and not the murderer.
dan bukan pembunuhnya.
But we must catch the culprit to find her.
Tapi kita harus menangkap pelakunya untuk menemukannya.
If she really is his accomplice.
Jika dia benar-benar kaki tangannya.
You guys are the opposite of us.
Kalian kebalikan dari kami.
We tried to get the accomplice in order to get the culprit.
Kami berusaha menangkap kaki tangannya untuk menangkap pelakunya.
You tried to catch the one who would disappear in a flash?
Kau mencoba menangkap orang yang akan menghilang dalam sekejap?
Your colleagues didn't believe you, right?
Rekan-rekanmu tidak memercayaimu, ya?
I should've listened to Captain and not mentioned the woman in the report.
Aku seharusnya mendengarkan Kapten dan tak menyebut wanita itu di laporan.
Then I wouldn't have found out.
Kalau begitu, aku takkan tahu.
Done.
Selesai.
Thank you.
Terima kasih.
Don't go to Strong Teeth Dentist anymore.
Jangan pergi ke Dokter Gigi Kuat lagi.
Special forces will be guarding it.
Pasukan khusus akan menjaganya.
Those people are uncompromising.
Orang-orang itu tak kenal kompromi.
And the person who just called was Eojin.
Orang yang baru saja menelepon adalah Eojin.
Okay.
Baiklah.
What?
Apa?
If you get to talk to him, please don't mention this.
Jika kau bicara dengannya, tolong jangan membahas ini.
I won't talk to him.
Aku takkan bicara dengannya.
REQUESTED FINGERPRINT
PERMINTAAN SIDIK JARI
SECRETARIAT DEPUTY DIRECTOR CHOI SEONUL
WAKIL DIREKTUR SEKRETARIAT CHOI SEONUL
Got off, then right.
Turun, lalu ke kanan.
REMOTE ACCESS
MENGHUBUNGKAN AKSES JARAK JAUH
ACCESSING INTRANET OF ADMINISTRATION BUREAU
MENGAKSES INTRANET BIRO ADMINISTRASI
ADMINISTRATION BUREAU INTRANET
LOGIN INTRANET BIRO ADMINISTRASI
SECURITY VIOLATIONS: 1
PELANGGARAN KEAMANAN, 1
D-93 FIRE SAFETY CODE VIOLATION
D-93 PELANGGARAN KODE KEAMANAN KEBAKARAN
D-93.
H-93
LATEST CONNECTION: 53 MINUTES AGO SECURITY VIOLATIONS: 0
KONEKSI TERAKHIR, 53 MENIT LALU PELANGGARAN KEAMANAN, 0
PEOPLE WHO ENTERED THE AREA TODAY
ORANG YANG MEMASUKI AREA INI HARI INI
I'll be back sometime after one.
Aku akan kembali setelah pukul 13.00.
Did you find out anything?
Kau menemukan sesuatu?
We couldn't find any connection between the culprit and the woman.
Kami tak bisa menemukan hubungan antara pelaku dan wanita itu.
Saeha. You didn't expect us to find anything anyway.
Saeha. Kau memang tak berharap kita menemukan apa pun.
Isn't that why you wanted to stay in the office?
Bukankah karena itu kau ingin tetap di kantor?
Sure.
Benar.
1. U.S. VAN ALLEN LABORATORY
LABORATORIUM VAN ALLEN 1 AS
EXTERNAL HARD DISK DRIVE FOLDER 2
DISKA KERAS EKSTERNAL, FOLDER 2
I was at my desk the whole time.
Aku berada di mejaku sepanjang waktu.
No outsiders entered the building.
Orang luar dilarang masuk.
It was Sunday, so only a few people entered at all.
Itu hari Minggu, jadi, hanya beberapa orang yang masuk.
I don't know how it happened...
Aku tak tahu bagaimana itu terjadi
About the child...
Tentang anak itu...
He said there was no one else to look after the child.
Dia bilang tak ada orang lain yang menjaga anak itu.
He practically begged and promised to keep him only in the storage room.
Dia memohon dan berjanji untuk menahannya di gudang.
So I let the kid in.
Jadi, kubiarkan anak itu masuk.
I'm really sorry.
Aku sungguh minta maaf.
I came out when my weekend shift ended,
Aku keluar saat sif akhir pekanku berakhir,
and I saw a man on the ground and a child next to him.
dan aku melihat pria tergeletak serta anak kecil di sampingnya.
Ms. Choi.
Nona Choi.
It was one of our janitors.
Itu salah satu petugas kebersihan kami.
His body was burned black, and it also reeked.
Tubuhnya gosong dan bau.
After calling for emergency services...
Setelah memanggil layanan darurat...
The child...
Anak itu...
I didn't know the kid, but he seemed so shocked,
Aku tak mengenali anak itu, tapi dia tampak sangat terkejut,
so I stayed with him in the lobby until an ambulance came.
jadi, aku menemaninya di lobi sampai ambulans datang.
That's all I saw.
Hanya itu yang kulihat.
I didn't see any woman.
Aku tidak melihat wanita mana pun.
I didn't even know something like that had happened in the laboratory building.
Aku bahkan tidak tahu hal seperti itu terjadi di gedung laboratorium.
I don't know... how it happened.
Aku tak tahu bagaimana itu terjadi.
We came after we got a report, and...
Kami datang setelah mendapat laporan.
I arrived first and went to the lobby.
Aku tiba lebih dahulu dan pergi ke lobi.
He seemed to have died on the spot.
Tampaknya, dia tewas di tempat.
His heart had already stopped,
Jantungnya sudah berhenti,
and I could still smell the burnt flesh.
tapi aku masih bisa mencium aroma daging yang terbakar.
Sorry?
Apa?
No. The female staff member was the only woman I saw.
Tidak. Anggota staf wanita itu adalah satu-satunya wanita yang kulihat.
The lady who was with the child.
Wanita yang bersama anak itu.
We didn't think it would be right
Kami tidak bisa membenarkan
to have the child in the same ambulance as his father's body,
keberadaan anak kecil di ambulans yang sama dengan jasad ayahnya,
so we were going to call another ambulance.
jadi, kami mau memanggil ambulans lain.
But she said it would still be the same as going with the dead body
Tapi dia bilang itu tidak ada bedanya dengan pergi bersama mayat
and offered to take the child to the hospital herself.
dan menawarkan membawa anak itu ke rumah sakit.
And after that...
Setelah itu...
Well, that's about it since the child's father was dead.
Itu saja, karena ayah anak itu sudah meninggal.
No.
Tidak.
That's not all.
Bukan cuma itu.
And the person who just called was Eojin.
Orang yang baru saja menelepon adalah Eojin.
CALLS
PANGGILAN
INVESTIGATOR JUNG SAEBYEOK
PENYIDIK JUNG SAEBYEOK
I'm sorry for making you come here.
Maaf membuatmu datang ke sini.
Whatever.
Terserah.
Let's go over there.
Ayo ke sana.
COMMUNITY CENTER
PUSAT KOMUNITAS
GERMANY, US, HONG KONG, AUSTRALIA, RUSSIA, SPAIN
JERMAN, AMERIKA, HONG KONG, AUSTRALIA, RUSIA, SPANYOL
Is this it?
Apa ini?
Yes.
Ya.
Wait, the time differences are...
Tunggu, perbedaan waktunya...
They're all around the same time.
Semua di sekitar waktu yang sama.
It was Sunday, May 18, 1997 in Korea.
Saat itu hari Minggu, 18 Mei 1997 di Korea.
From 8:58 p.m. to 9:05 p.m.
Dari pukul 20.58 hingga 21.05.
Europe, Korea and even Australia?
Eropa, Korea, dan bahkan Australia?
She appeared in all those places in ten minutes on the same day?
Dia muncul di semua tempat itu dalam sepuluh menit di hari yang sama?
Not even Santa Claus could travel that fast.
Sinterklas pun tidak bisa pergi secepat itu.
She probably killed someone because she isn't Santa Claus.
Dia mungkin membunuh seseorang karena bukan Sinterklas.
Do you recognize her?
Kau mengenalinya?
Sorry?
Apa?
The person who disappeared right before your eyes.
Orang yang menghilang tepat di depan matamu.
Is it her?
Apa itu dia?
Or is it not?
Atau bukan?
No?
Bukan?
Are you asking me if the person
Kau bertanya apakah orang
caught on camera in 1997 is the same person I saw a few days ago?
yang tertangkap kamera tahun 1997 adalah orang yang kulihat beberapa hari lalu?
Is it her?
Apa itu dia?
She looks like her.
Dia mirip dengannya.
I could say they're the same person.
Aku bisa bilang mereka orang yang sama.
She travels from continent to continent in a few minutes.
Dia bepergian dari benua ke benua dalam beberapa menit.
And she hasn't aged at all
Dia juga sama sekali tidak menua
for over 20 years.
selama lebih dari 20 tahun.
Her appearance...
Penampilannya...
By any chance, did she have a weapon in her hand when she attacked you too?
Omong-omong, apa dia juga memegang senjata saat menyerangmu?
What kind of weapon is that?
Senjata macam apa itu?
Burning a person in only a few seconds?
Membakar seseorang hanya dalam beberapa detik?
We must catch her before she does something like that again.
Kita harus menangkapnya sebelum dia melakukan itu lagi.
Consider yourself lucky because she didn't do that to you.
Anggap dirimu beruntung karena dia tak melakukan itu kepadamu.
If she did, you wouldn't be here now.
Jika dia melakukannya, kau takkan berada di sini sekarang.
You know about the weapon, don't you? What is it made of?
Kau tahu soal senjata itu, 'kan? Itu terbuat dari apa?
I don't know either.
Aku juga tidak tahu.
Though I heard he seemed to have been electrocuted.
Meski begitu, kudengar dia seperti tersetrum.
Something like this?
Seperti ini?
She used it on you too?
Dia juga menggunakannya kepadamu?
But how...
Tapi bagaimana bisa...
How am I still alive?
Bagaimana bisa aku masih hidup?
I don't know.
Entahlah.
It happened so quickly.
Itu terjadi begitu cepat.
I didn't even know I got this wound. Maybe that's why.
Aku bahkan tak tahu ada luka ini. Mungkin itu alasannya.
Because it touched my arm only briefly?
Karena hanya menyentuh lenganku sebentar?
But wasn't it hot?
Tapi bukankah itu panas?
Or didn't it feel weird when it touched you?
Atau terasa janggal saat tersentuh, 'kan?
No.
Tidak.
She only went to labs and engineering colleges.
Dia hanya kuliah laboratorium dan teknik.
What did she do in those places?
Apa yang dia lakukan di tempat itu?
She seemed to be operating some machines.
Sepertinya, dia mengoperasikan mesin.
She set up the Grid.
Dia membuat GRID.
That's when the project started. In 1997.
Saat itulah proyek itu dimulai. Pada tahun 1997.
This woman started the Grid project?
Wanita ini memulai proyek GRID?
"What did this person do here?"
"Apa yang dilakukan orang ini di sini?"
That question was the beginning.
Pertanyaan itu adalah awalnya.
That's how they learned that it was possible
Begitulah cara mereka tahu bahwa mereka bisa
to build a magnetic field shield.
membuat perisai medan magnet.
If it weren't for her...
Jika bukan karena dia...
Then we wouldn't be here now.
Kita takkan berada di sini sekarang.
The earth was covered with the Grid in 2004.
Bumi ditutupi oleh Grid pada tahun 2004.
The sunspots exploded right after the Grid was complete.
Bintik matahari meledak tepat setelah GRID selesai.
They say if the solar wind had come a year earlier,
Katanya jika angin matahari datang setahun lebih awal,
two-thirds of mankind would have died.
dua pertiga manusia akan mati.
The Grid is even in textbooks as the greatest achievement of mankind.
Grid bahkan ada di buku pelajaran sebagai pencapaian terbesar umat manusia.
But...
Tapi...
"But that was actually done by a murderer who burned a man to death right
"Tapi itu sebenarnya dilakukan pembunuh yang membakar seorang pria sampai mati
before his child's eyes."
di hadapan anaknya."
They can't put that in the textbooks.
Mereka tak bisa memasukkan itu ke buku pelajaran.
I saw her with my own eyes.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
But I feel like a fool to believe it.
Tapi aku merasa seperti orang bodoh karena memercayainya.
Wait, she came to save mankind. Why did she murder a person then?
Tunggu, dia datang untuk menyelamatkan manusia.
It wasn't accidental. She definitely planned it.
Itu bukan kebetulan. Dia pasti merencanakannya.
And why did she show up again after 24 years
Kenapa dia muncul lagi setelah 24 tahun
only to help the convenience store murderer?
hanya untuk membantu pembunuh toserba?
I'm sorry, but I can't stay out for a long time.
Maaf, tapi aku tidak bisa lama-lama di luar.
You can kill me later.
Kau bisa membunuhku nanti.
If you make it for me and I use it for some other purpose,
Jika kau membuatnya untukku dan aku menggunakannya untuk tujuan lain,
you can shoot me. I don't care.
kau bisa menembakku. Aku tak peduli.
Who's the man that was killed?
Siapa pria yang dibunuh itu?
An employee.
Seorang pegawai.
A janitor of the Institute of Radio Research.
Petugas kebersihan dari Institut Penelitian Radio.
She isn't just any woman. She's our savior.
Dia bukan wanita biasa. Dia penyelamat kita.
If we were directly exposed to the solar wind,
Jika terkena angin matahari secara langsung,
we would have all been destroyed by radiation.
kita semua akan hancur oleh radiasi.
Why don't you tell the bereaved of the convenience store owner?
Kenapa kau tak memberi tahu keluarga pemilik toserba yang berduka?
That she's our savior even though she helped the person who killed your dad.
Bahwa dia penyelamat kita meski dia membantu orang yang membunuh ayahmu.
Why did he bring him to his workplace?
Kenapa dia membawanya ke tempat kerjanya?
He looked like his son.
Dia tampak seperti putranya.
I guess there was no one else to look after him.
Kurasa tidak ada orang lain yang menjaganya.
Did the janitor try to stop her from building the Grid?
Petugas kebersihan coba menghentikan dia membangun GRID?
If that was the case, for the sake of humanity—
Jika begitu, demi kemanusiaan...
It's okay to kill a person?
Tidak apa-apa membunuh seseorang?
Why are you so serious?
Kenapa kau serius sekali?
I was only guessing why.
Aku hanya menebak alasannya.
Just don't say things that would make me serious.
Jangan katakan hal-hal yang bisa membuatku serius.
Bye.
Sampai jumpa.
He must be completely whipped by his wife.
Dia pasti sangat dikendalikan oleh istrinya.
Hello?
Halo?
Why did she do that when she had such abilities?
Kenapa dia melakukan itu padahal punya kemampuan seperti itu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Why did she show up in front of me?
Kenapa dia muncul di hadapanku?
If she has the ability to travel through time and space,
Jika mampu melintasi ruang dan waktu,
she could've just told the culprit,
dia bisa saja memberi tahu pelakunya,
"Detectives are coming, so run that way."
"Para detektif akan datang, jadi, larilah ke sana."
And then she could've left the place too.
Lalu dia juga bisa meninggalkan tempat itu.
Don't you think?
Ya, 'kan?
Then I wouldn't have learned of her existence in the first place.
Dengan begitu, aku takkan mengetahui keberadaannya.
Wouldn't that have been easier for her?
Bukankah itu akan lebih mudah baginya?
Why did she attack me?
Kenapa dia menyerangku?
She can just disappear whenever she wants,
Dia bisa menghilang kapan pun dia mau,
so she doesn't mind being seen?
jadi, dia tak keberatan dilihat?
Would that be it?
Apakah benar?
We have questions but no answers.
Kita punya pertanyaan, tapi tak ada jawaban.
All right.
Baiklah.
A Coast, clear.
Pesisir A, aman.
RUSTIC HANDMADE KALGUKSU
KALGUKSU BUATAN TANGAN YANG SEDERHANA
B Coast, clear.
Pesisir B, aman.
C Coast, clear.
Pesisir C, aman.
Have a good night.
Selamat malam.
Goodness. What a lucky day.
Astaga. Hari yang beruntung.
All the customers paid in cash, and not by credit card.
Semua pelanggan membayar tunai, bukan dengan kartu kredit.
CRIMINAL INVESTIGATION DIVISION JUNG SAEBYEOK
DIVISI INVESTIGASI KRIMINAL JUNG SAEBYEOK
Beta appeared.
Beta muncul.
Beta appeared in F Coast.
Beta muncul di Pesisir F.
What about Alpha?
Bagaimana dengan Alfa?
We don't see Alpha. Beta's alone. Do we go in?
Kami tak melihat Alfa. Beta sendirian. Kita masuk?
Do we go in?
Kita masuk?
Wait until Alpha appears.
Tunggu sampai Alfa muncul.
- Ma'am. - Oh, no!
-Bu. -Jangan!
Ma'am.
Bu.
CRIMINAL INVESTIGATION DIVISION JUNG SAEBYEOK
DIVISI INVESTIGASI KRIMINAL JUNG SAEBYEOK
Give us a signal. Do we go in?
Beri kami sinyal. Kita masuk?
I told you to wait.
Aku menyuruhmu menunggu.
Any signs of Alpha?
Ada tanda-tanda Alfa?
No, sir. We don't see her.
Tidak, Pak. Kami tidak melihatnya.
Major, but...
Mayor, tapi...
Major.
Mayor.
Go in.
Masuklah.
I did hear some sounds.
Aku mendengar suara.
But what if it's not him?
Tapi bagaimana jika itu bukan dia?
I don't want to cause you any inconvenience.
Aku tak mau merepotkanmu.
He's moving towards C Coast.
Dia bergerak menuju Pesisir C.
He just passed through the alley behind the motels.
Dia baru saja melewati gang di belakang motel.
He's running towards the large grocery store straight ahead.
Dia berlari menuju toko kelontong besar di depan.
The subway station?
Stasiun kereta bawah tanah?
Keep a close distance.
Jaga jarak dekat.
- To the subway station. - Yes, sir.
-Stasiun kereta bawah tanah. -Baik, Pak.
The train for Namyangsan is now approaching.
Kereta menuju Namyangsan akan segera tiba.
The train is now approaching.
Kereta mendekat.
Please take a step backward.
Silakan mundur.
He got on the northbound train. Did you find him?
Dia naik kereta ke utara. Kau menemukannya?
Do you see Beta? Did you lose him?
Kau lihat Beta? Kau kehilangan dia?
They hopped on the subway
Mereka naik kereta bawah tanah
and are on their way to the car where Beta is in.
dan dalam perjalanan ke mobil tempat Beta berada.
We need to get to the next station first and join them.
Kita harus ke stasiun berikutnya dahulu dan bertemu dengan mereka.
Beta is right in front of you guys. Do you see him?
Beta ada di depanmu. Kau melihatnya?
Cameras.
Kamera.
C1. At eleven o'clock.
C1. Arah pukul 11.00.
C2. At two o'clock.
C2. Arah pukul dua.
C3. Walk two meters forward.
C3. Jalan dua meter ke depan.
C4. Stay where you are.
C4. Tetap di tempatmu.
Presumably in her late 20s or 30s.
Kemungkinan akhir 20-an atau 30-an.
Alpha's height is between 165 and 170 centimeters.
Tinggi badan Alfa antara 165 sampai 170 cm.
It's highly likely that she's armed.
Kemungkinan besar dia bersenjata.
The next station is Gudong.
Stasiun berikutnya, Stasiun Gudong.
The doors are on your right.
Pintu ada di sebelah kanan Anda.
Beta is right in front of you guys. Do you see him?
Beta ada di depanmu. Kau melihatnya?
I don't see him yet...
Aku belum melihatnya.
C1.
C1.
C1. What's wrong?
C1. Ada apa?
The next station is Gudong. The doors are on your right.
Stasiun berikutnya, Stasiun Gudong. Pintu ada di sebelah kanan Anda.
He's still on the train.
Dia masih di kereta.
Get him before the next stop!
Tangkap dia sebelum halte berikutnya!
Open this.
Buka ini.
Open it!
Buka!
Hey!
Hei!
I'll kill you when I get you.
Aku akan membunuhmu saat menangkapmu.
I swear I'll kill you!
Aku bersumpah akan membunuhmu!
Open it!
Buka!
Open it right now!
Buka sekarang juga!
Open this! Open it right now!
Buka pintunya! Buka sekarang juga!
Hey!
Hei!
There's a person locked up in here!
Ada orang yang terkurung di sini!
Help!
Tolong!